1-Os elementos basicos do design são:
-Linha
-forma
-objetos
-textura
-equilibrio
-tamanho

2-A regra dos terços que é utilizada no conceito de equilibrio é uma área de trabalho dividida em uma grade de 3x3. 
O foco da imagem fica localizado proximo ou encima de uma dessas marcações(linhas)

3-A composição visual é a forma com a qual colocamos todos os elementos de uma imagem, a organização e o arranjo das formas e o modo
com o qual percebemos e notamos a imagem, que estáextremamente relacionado com a nossa propria natureza fisiológica e a forma com que
reagimos à os elementos nela, como à luz, à escuridão, os movimentos e etc.

4-Na imagem mostrada são utilizados diversos elementos mostrados anteriormente, como as linhas que formam formas organicas e pouco
geometricas(mesmo que não se destaquem, é possivel observar um pequeno uso das formas geometricas dentro das foras organicas), alem de 
cores fortes e que se destacam na imagem, tambem possuindo a regra dos terços, com os dois personagens passando pela linha imaginaria
junto do coração que fica em seu centro, gerando o equilibrio da mesma.